《我的完美陌生人》
“金东旭”
《金基珠》
《我的完美陌生人》
离开这个村庄你不会有危险。
然而，只是为了确保...
“之前”
当心。
《郎松》
如果白有燮是罪魁祸首的话
明天晚上我们会再见到他
因为他必须杀死第二个受害者。
我现在应该怎么做？
你必须找出第二个受害者是谁。
高珉秀也是嫌疑人之一吧？
至少，我们今晚就会知道。
此时您可能无法使用任何连接。
光环？
他死了，尹先生。
柳范龙？
我知道这没有意义。
不过，感觉
就像你特意来到这里只是为了救我一样。
谢谢。
祝你生活愉快
直到你老了，头发花白。愿您健康长寿。
你也是。
“我的完美陌生人，德拉潘剧集，蒂蒂克·巴利克”
《德拉潘剧集》
“祝贺举办1988年汉城奥运会”
什么时候
你认为人陷入最大的危险了吗？
希望你能改正所有的错误。
你可以让所有错误消失的错觉
就好像这件事从未发生过一样。
当你沉醉在这甜蜜又悲伤的伪梦中时，
你会意识到
这个世界上没有可以纠正的错误。
然而，当你意识到这一点时，
你已经被命运之轮毁灭了。
重要的是
方向。
“Kedai Teh Bong Bong”
“读书的女人很危险”
发生了什么？
向父亲解释这一点。
你打电话给父亲一定是有原因的。
解释一下你为什么这么晚才来这里。
告诉我你看到了什么
并去做。
从头到尾解释一切。
你为什么不能说话？
你杀了他吗？
不。
不，尹先生。
你为什么杀他？
为什么？
对不起。请帮我。
你还活着。你不需要父亲的帮助！
你还活着！
你为什么杀他？
我真的没有做到。不是我！
光环。
戒指在哪里？
在哪里...
他为什么不戴戒指？
尹先生。
这确实没有任何意义。
我从他那里得到的
昨天下午我在市中心遇见他时。
尹先生，这枚戒指与他的死无关。
我又遇见了他，所以，我们聊了一会儿。
然后我就先去了。
当我回来时，我发现它是这样的。
尹先生，这是事实。
什么时候？
什么？
你什么时候看到的？
昨天下午。
如果你告诉任何人，
警察可能会知道我看到了他。
我听说他是共产党员。
他们可能会抓住我
因为见过他两次后没有举报他。
这就是你所害怕的吗？
的。
他从来没有离开过？
尹先生。
你报警了吗？
- 退后。- 快点。
- 让我们工作吧。- 请退后一步。
- 快点。- 发生了什么？
- 发生了什么？- 请退后一步。
- 别推了。- 请阻止他们。
- 快点。- 别再逼我了。
- 好悲伤。- 退后。
- 你不能在这里。- 快点。
- 你看到了吗？- 等待。
- 快点。撤退！- 好悲伤。
- 停下来。- 足够的。
- 快点。- 嘿，他进来了。
- 你认出来了吗？- 等待。
“正在调查中，禁止入境”
“Kedai Teh Bong Bong”
好悲伤。
我就知道这会发生。
他经常表现得出来。
尽管如此。
我们村里没有人会做出这样的事。
太可怕了
直到顺天夫人口吐白沫
当我第一次看到他的身体时。
你知道死去的女人是谁吗？
他是我们村的。
她总是穿着迷你裙
喝醉后深夜到处闲逛。
她是李在便利店的第一个女儿。
这是真的吗？
好悲伤。
这不可能发生。
李顺爱！李京爱！克鲁拉！
你这个顽皮的孩子。
早餐准备好后，妈妈要给你打电话多少次？
即使你可以帮助妈妈，你还是决定睡觉。
庆爱还在睡觉吗？
问题...
天哪，他肯定又在晚上偷偷溜出去了。
什么？非常？
他答应早点回家。
你还不认识你弟弟吗？
你相信他说的话并让他走吗？
这小子。如果他睡在街上怎么办
再次喝醉后？
好悲伤。
他总是让我用推车送他回家。
- 好悲伤。- 我们吃完吧
并去寻找它。
亨曼！
-亨曼！- 是的。
我来了！我来了。
他今天在哪里？
嘿...
亨曼...
“警察”
赶快。
打扰一下。
快点。我们必须去。
东植！
东植！我的女儿京爱...
我听说他在这里。我是来接他的。
亨曼.
天啊，这里怎么这么多人？
庆爱在哪里？
他为什么走这么远？
- 为什么... - 爸爸...
你知道，对吧？
年轻时……庆爱！
- 你爸爸来了！- 亨曼。
- 你爸爸来了！- 父亲。
京爱. 我是来接景爱的！
庆爱！
阿哟。
嘿！京...
庆爱！
庆爱！他妈的！
庆爱！他们抢走了庆爱，真是个傻瓜！
让我走！把我的女儿还给我！他妈的！
- 郭敬爱... - 敬爱！
庆爱！
放开我，你这个混蛋！
让我走！把我的女儿还给我！他妈的！
庆爱！
你爸爸来了！
- 他妈的！- 东植。
庆爱！放开我，你这个混蛋！
- 让我走！把我的女儿还给我！- 什么？
- 爸爸... - 庆爱！我们回家吧。
我们得回去。我们俩。
到我们所属的地方。
我们回来了吗？
那么我妈妈呢？
你呢？
现在会发生什么？
如果这确实发生的话
无论我们做什么，它都会发生。
你自己也看到了。
时间和地点都变了，但死的是同一个人。
不仅。
李京爱被发现的空房子。
我从来没有见过它。
他从来没有死在这样的地方。
没有我可以改变的未来
以我所知道的事实。
一切又回到最初，这就是我们的结局。
我会尽一切努力修车
所以，请等到那时。
我觉得很难相信。我们快点去那里吧。
- 那是哪里？- 我不敢相信这会发生。
这事又发生了。
米淑.
苏我！
你也听到了吗？
这不可怕吗？
我知道。怎么会发生这种事？
到底是什么样的疯子才会做出这样的事？
多么可怕。
在我们的环境中怎么会发生这种情况？
是的，对吧？
我们现在不能自由行走了。太可怕了。
我们快点去那里吧。
为什么你看起来那么严肃？
什么？
人们可能认为你杀了他。
冷静的。
你说得很明显。
快点。这会很有趣。
阿哟。
她不是那个女孩吗？
参加示威后逃离首尔的女孩？
他甚至不是这个村子的人。他为什么要死在这里？
这会让我更加头疼。
事情突然变得疯狂。
- 是的是的？- 看到他双手被绑，
这一定是同一个人所为。它去哪儿了？
不管谁是傻子，
他一晚上杀了两个人。
顺便说一句，酋长。
您被任命为专员。这个不会有影响吧？
当然。
为什么没有人带火柴来？
我告诉过你拿一张。
等待。
这小子还抽烟？
拿着吧。
快点做吧。
“Kedai Teh Bong Bong”
这不也是庆爱的财产之一吗？
只要你握住它，
为什么不拿走它呢？
听起来很奇怪。
《读书的女士》
“别巴哈亚。”
他带来了哪些硬藏品？
由你决定。
我们必须立即找到这个疯子并结案。
任何见过李柱英和李京爱的人。
任何有犯罪记录的人，以及这个城市里的任何黑帮。
如果有什么可疑的地方
把它们带给我
现在，恶作剧！走开。
- 好的。- 快速地！
- 我们会去找他们。- 我会来这里。
伙计，那些白痴。
伙计，那个傻瓜。
好悲伤。
- 你没听到我说话吗？- 是的？
不要打算再次错过工作。
白东植，让开。
哎呀！
好悲伤。这有什么好玩的？
- 怎么会发生这种事？- 我感到可惜。
- 他死了。- 怎么会发生这种事？
- 他们说他死了。- 我不相信。
- 他还很年轻。- 好悲伤。
- 这是悲剧。- 好悲伤。
尹永.
尹英！
尹先生！
家里没人吗？
谁能帮我？
有谁请...
帮我。
尹永.
我的哥哥...
所以...
我知道。
对不起。
我妈妈的行为很奇怪，尹英。
我说这很危险。
我说世界是一个可怕的地方。
他从来不听我的。
母亲
他怎么这么晚才到？
这么晚了他在那儿做什么？
他很棒。
那个傻孩子。
人们会说什么是很清楚的。
我告诉过你不要让电话响。
那些白痴。
他们一直喋喋不休，因为这不是他们的问题。
这对他们来说只是有趣的八卦吗？
他们为什么一直打电话？
母亲
“祝贺举办1988年汉城奥运会”
嘿。
我可以吗...
请问
嘿。
你愿意打开门来见我吗？
关于我的祖母...
你知道他什么时候死的、怎么死的吗？
我只知道他在我出生前很久就去世了。
我从未听说过他是如何或为何死的。
是可用的么
和今天的事件有什么关系吗？
如果属实，
至少我想救他。
你能告诉我如何拯救他吗？
我害怕一切都会因为我而变得糟糕
一切都会这样结束。
然而，我亲眼目睹了一切。
我一直在四处奔波去救他们。
他们对彼此的感情。
我看到了这一切。
这完全不重要吗？
以及刚刚到达这里？
怎么可能呢？
我不相信。
除非我们能回到我们未曾谋面的时光
无论我们身在何处，事情都永远不会回到原来的样子。
“祝贺举办1988年汉城奥运会”
好的。现在选择您是否想继续前进
或退后。
由你决定。你想让我做什么？
先进的。
好的。再数一下。
阿哟。
先进的。
五、四、
- 三... - 两个。
一。
那！
赌注就是赌注。
你知道它是如何运作的。
这。
「金浦国际机场」
妍宇！
- 男生！- 爸爸！
天哪，爸爸的儿子。
好悲伤。父亲的儿子！
我想念爸爸。
让我看看，爸爸。这很好。
- 这是你的包吗？- 是的。
阿哟。
- 你好吗？- 我很好。
- 别再看着我了，爸爸。- 来吧，孩子。
爸爸等了三年才再次见到你的脸。
爸爸就这样盯着你看了30分钟。
我在校园里很忙。对不起。
好悲伤。然而，你的成绩却很出色。
我觉得尹家真的很聪明。
你，父亲，
还有爸爸最近非常喜欢的老师。
他的名字叫尹海俊。他也是尹。
- 海俊？- 是的。为什么？
我喜欢这个名字。
是这样吗？
爸爸说等你回来他会把你介绍给他。
他说有一些事情需要解决。
你很擅长。
你是韩国最棒的，对吧？
爸爸很高兴。
- 他妈的。嘿，抓住他。- 不幸的是。
发生了什么事吗？
谁知道。
留在车里。
进来。
- 发生了什么？- 过来。
欢迎来到韩国。
这是海俊的家吗？
你是谁？
我来是因为我听说他需要我的帮助来解决一些问题。
难道我来的时间不对？
在这种情况下，
你能把这个给他吗？
如果他能在五秒钟内解决这个问题，我会解决他想要的问题。
如果他解不出来魔方，我就得考虑一下了。
我喜欢聪明人。
如果是这样，那么很快再见。
就在一夜之间，两个女人
20多岁的他被发现死在京畿道的一个村庄里。
当地居民吓得瑟瑟发抖。
这是记者吴仁成的报道。
今天 06 点左右，
22岁当地居民李被发现浑身是血身亡
在一间空房子里
位于后中郡后中邑后中里的一座小山上。
附近居民发现了他的尸体
并向警方报告。
根据痕迹
后脑勺受到钝器外伤，
警方怀疑他遭到袭击，然后被杀。
另外，今天 06 点左右，
一位24岁的老师，
李在附近一所高中工作
被发现死在Woojung-ri的河岸上。
《1987年韩国小姐选美》
吴中里已经连续五年成为无犯罪村庄。
我是认真的。
成为韩国小姐后，我会给妈妈买一件皮草大衣。
我不相信你是我的女儿。
好悲伤。
你以为人人都买得起皮草大衣吗？
我没有叫妈妈给我买。我说我会买它。
停止推动并停止饮酒。
韩国小姐？只是真相。尊重长辈。
足够的。
为什么没有人相信我？
他们说我有潜力。
你
别跟坏人扯上关系吧？
妈妈不明白这样的事情。
不过，你能帮我一点忙吗？
你疯了？
我们没有钱。我们破产了。
- 我要去学校了。- 好的。
我去上班。
- 母亲。- 祝你今天过得愉快。
- 母亲。-该死的你...
- 母亲。- 这次是怎么回事？
来吧，妈妈。我是认真的。
- 成为韩国小姐之后... - 韩国小姐？没有。
就算没能成为韩国小姐
我会赚很多钱给妈妈买一件皮大衣，好吗？
你这人怎么回事？
为什么你们总是讨论皮草大衣？
还记得吗？好久不见了……他叫什么名字？
是的。我们的邻居，升镇的母亲。妈妈很嫉妒
和他的貂皮大衣。
- 承镇的母亲？- 是的。
你是指你九岁时搬进来的那家人吗？
的。
从那时起，我的梦想就是买
给妈妈穿同样的毛皮大衣。等待。没有。
给你买件更漂亮的外套
是我的梦想。
我想我现在已经很接近实现我的梦想了。
所以，等等，
奥克贾女士。
来个吻怎么样？已经很久了。
- 妈妈，我要去上学了。- 好悲伤。
请勿打扰。放开妈妈。
- 你带了你需要的东西了吗？- 是的。
阿哟。
一个无情的母亲。
你
应该拥抱他。
你应该拥抱他。
当机会出现时，
你应该尽可能多地拥抱他。
现在我将宣布下一位获奖者。
这是大邱小姐第二次获奖。30号，姜恩珠。
快乐的
这使她成为我们选美比赛的第三位获胜者。
母亲
它是什么？
你妈妈在哪？
- 好的！- 妈妈！
- 妈妈！- 妈妈！
你好，好的，是的！
妈妈！
- 好的！- 他去哪了？
好吧，我。
好悲伤。
不！
不，女士。请。
请不要那样做。
你必须生存。
我知道你很痛苦。
然而，如果你现在放弃，
你的孩子顺爱和吴福，
会住
没有他们的母亲
至少40年。
不，还会更多！
你以为你可以安息了
如果你知道你会对他们做什么？
你的决定将会影响很多人。
所以告诉我
你可以克服这个并度过难关。
请？
当心。
好吧我！
- 好的！- 母亲。
- 妈妈！- 妈妈！
- 你在这里做什么？- 好悲伤。
你这个笨蛋！
- 严重地！我很害怕。- 母亲...
母亲...
我们应该拥抱一下吗？
今天发生了很多事情。
让我们...
你会再试一次，不是吗？
抓住罪魁祸首
并救了第三名受害者。
这不可能是结束。
我不想让我们成为陌生人。
有人来找你了。
他有点奇怪。
他说什么？
他说如果你在五秒钟内完成，他就会修复它。
那是什么？
你真的要请他来解决吗？
我可以这样问他。
最终，我们必须回来，即使不是现在。
他是谁？
可以展示一下车吗？
我知道如何处理。
他是我的父亲。
哦，是这样的。
什么？
我猜你不再隐瞒什么了
但你保守了最大的秘密。
我的意思是，你的家人在这里。
你怎么能保守秘密到现在呢？
我在等待合适的时机，就是现在。
那么，我们天天见面的尹校长……
难怪你们同姓。
我们必须排除一些人。
两个都。
根据我所看到的，
他无法用这些手指绑住任何人。
我的骨头断了。生病的！
您现在可能无法系任何绳子。
受害者。
两名受害者被红绳捆绑
当他们被发现时。
除了他的手指，
看起来他到处都受伤了。
我是说，高珉秀。
柳范龙并不害怕被指控谋杀。
我听说他是共产党员。
他们可能会逮捕我
因为见过他两次后没有举报他。
这就是你所害怕的吗？
的。
除非他演技真的很好。
看来他也不知道
还有另一起谋杀案。
《于中里连环杀人案嫌疑人》
我没有理由。
还有蓝帽子的原主人白有燮。
现在又多了一个人。
说最大谎言的人。
别想念我
米淑.
现在我明白了
他为什么要那样撒谎。
关于我弟弟...
你觉得我很幸福
关于他的结局，
或者其他什么？
如果您需要帮助，请告诉我。
因为我仍然很感激你所做的一切。
他对高珉秀的遭遇感到高兴。
想起他对我做过的事
我确信他也不是他弟弟妹妹的好哥哥。
这里重要的是他知道多少。
高美淑知道多少
怪罪高民秀？
以及他是如何知道的。
事件周围的情况很重要。
这意味着他知道相当多的细节
把它写在他的小说里。
你说得对。
我们得先对付白熙燮。
大约30分钟后他将被选为第一名嫌疑人
由警察。
《白东植》
谁会这样去学生家呢？
你姐姐在哪儿？
你最后一次见到他是什么时候？
我猜你还不知道
但我叔叔是一名警察。
我知道你是老师，但如果你这样做...
你叔叔很快就会来逮捕你。
大约还有五分钟。
这是什么？
你为什么把它藏在那里？
什么时候
你认为人陷入最大的危险了吗？
“Kedai Teh Bong Bong”
“两个小时前”
希望你能改正所有的错误。
你可以让所有错误消失的错觉
就好像这件事从未发生过一样。
当你沉醉在这甜蜜又悲伤的伪梦中时，
你在某个时刻意识到...
“贝纳尔。”
“世界上没有可以纠正的错误。”
然而，当你意识到这一点时，
你已经被命运之轮毁灭了。
重要的是
方向。
你在说什么？
废话不多说了，进入正题吧。
你为什么想见我？
你的弱点。
我想我可以为你解答。
有什么弱点？
如果你想扔掉它，你应该悄悄地扔掉。
这是什么？如此愚蠢。
你想要保护一个人，
我想摆脱某人。
我想我们可以互相帮助。
你打算对我做什么？
你姐姐的举动。
你个傻瓜。
他甚至什么都不知道。
我不知道你为什么在这里。
然而，这是我的。
我都做了。
- 我什么也没做。- 足够的。
真的不是我。
那你为什么要逃跑呢？
为什么你不能相信我？
- 我什么也没做。-该死的你...
你最好对我诚实一点。
好悲伤。
真的不是我。
你说这不是你是什么意思？
“读书的女人很危险”
“Kedai Teh Bong Bong”
这是我的。
我都做了。
我是谁？
我在哪里？
我真的要离开吗
到目前为止
就为了听爸爸对我这么说？
一切都变得更加清晰了。
为我，
从开始到结束，
爸爸只是一个悲伤的人
我不明白或不想明白。
好悲伤。我可怜的孩子。
我可怜的孩子。
我应该怎么办？
确保
你回来了。
你必须活下去。
无论如何你都得活下去。你明白？
醒醒吧，白熙燮。控制住自己。
这真让我抓狂。
醒来，看着你的眼睛！
仔细听。
这...
你的一生
您家人的生活就靠它了。
如果你撒谎...
没有人比我更清楚会发生什么。
这不关你的事，赶紧走吧。
如果你留在这里，就会有人受伤。
我们走吧。
还有什么可听的？他已经承认了。
让他为自己的罪行付出代价。
虽然我不知道这是否可能。
等待。你...
东植叔叔。
叔叔刚才听到了什么……
这一切都是真的吗？
对不起。
对不起，东植叔叔。
你...
跟叔叔一起来吧，混蛋。
站起来，妈的！
你不断地遇见我。
这不会是一件好事。
你最好记住这一点。理解？
阿哟。
来吧，他妈的！
对不起。
你又把别人放在第一位了。
一切的发生都是因为我的父亲。
你的推理到此结束
以及我碰巧跟着你来这里的原因。
也许正因为如此。
我什至不知道该向哪里道歉。
不知道这是否会让你感觉好点
但
我不会过上好的生活。
不。
我将无法做到。
这次警察听到了我父亲的供述，
所以，他很快就会受到惩罚。
我妈妈很快就会知道。
那么这就意味着他不会娶她。
- 那我就... - 消失。
这会让我感觉好一点吗？
对不起，
但这不会发生。我会确定一下。
因为我感觉不到
你的父亲白熙燮是罪魁祸首。
“Kedai Teh Bong Bong”
《我的完美陌生人》
真的吗？
你怎么能杀人呢，小混蛋？
我之前问的问题...
这是什么？
你为什么把它藏在这里？
当我问他：“为什么？”
他突然回答：“是我的。”
没有必要，因为这是他自己房间里的东西。
我确定。我叔叔不让我碰他
从小就说是他的。
熙燮，这个……
这是Yu Sub的吧？
这是我的。
他的弟弟被警方逮捕，
但他却假装不知道，躲了起来。
我们错了。
白熙燮想隐瞒什么……
《我的完美陌生人》